1. 认证主要步骤：（1）白名单；（2）有效期检查；（3）验签；（4）解密
2. 认证记录保存签名信息，是否加密标志，加密信息（不加密时密文等同于解密原文），解密原文 √
3. 终端名称就采用原先的name，可以修改。跟设置黑白名单同一个接口，两个参数。审核设备 to-review 添加 asset_name 参数 √
4. 指纹信息改成JSON字符串（数据库存储内容的格式） √
5. 指纹里不要含packetsRecv等可变数据 √
6. 指纹添加内存和磁盘信息 √
7. 统计数据：终端总数、白名单数量、黑名单数量、在线数量、认证成功数量、认证失败数量 √
8. 实时监控数据：CPU百分比(浮点数：67.6)，内存百分比，磁盘百分比，流量进出速度 √
9. 流量统计数据：(1)按每天的I/O统计当天总发、总收，（2）按每个IP地址统计总发、总收，（3）总发和总收（不分哪天和哪个IP）。

11. 网络流量抓包，传输协议解析
12. 电力行业协议解析: Modbus，及模拟环境
13. PLC协议解析: S7，及模拟环境
14. 电力行业协议解析: IEC60870-5:104，及模拟环境
20. （延后）认证记录的产生机制：（1）agent定时产生；（2）server主动请求；



【已完成】
1. postman脚本
2. 扫描接口
3. 设备黑白名单分类，英文名固定为 classify
4. 设备指纹内容扩展及分类（硬件、OS系统、应用软件（可选）、服务、网络（不含IP）、配置）
5. 读取所有终端基本信息
6. 读取所有终端详细信息，和上一条可以合在一起，flag 判定哪种信息或全部
7. 终端详细信息，参考16年项目作为基础，使用oshi模块获取，并适当调整
8. 终端 classify 后的有效期，过有效期，认证将失败
